Repository: mpc-hc/mpc-hc
Catalog: src/mpc-hc/mpcresources/PO/mpc-hc.*.dialogs.po
Languages: ja

# IDD_SELECTMEDIATYPE_CAPTION
source: Select Media Type
ja: メディア タイプを選択

# IDD_SELECTMEDIATYPE_IDCANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# IDD_CAPTURE_DLG_IDC_STATIC1
source: Video
ja: 映像

# IDD_CAPTURE_DLG_IDC_BUTTON1
source: Set
ja: 設定

# IDD_CAPTURE_DLG_IDC_STATIC
source: Audio
ja: 音声

# IDD_CAPTURE_DLG_IDC_STATIC
source: Output
ja: 出力

# IDD_CAPTURE_DLG_IDC_CHECK1
source: Record Video
ja: 録画する

# IDD_CAPTURE_DLG_IDC_CHECK2
source: Preview
ja: プレビュー

# IDD_CAPTURE_DLG_IDC_CHECK3
source: Record Audio
ja: 録音する

# IDD_CAPTURE_DLG_IDC_CHECK4
source: Preview
ja: プレビュー

# IDD_CAPTURE_DLG_IDC_STATIC
source: V/A Buffers:
ja: V/A バッファ:

# IDD_CAPTURE_DLG_IDC_CHECK5
source: Audio to wav
ja: 音声: WAV 形式

# IDD_CAPTURE_DLG_IDC_BUTTON2
source: Record
ja: 開始

# IDD_PPAGEAUDIOSWITCHER_IDC_CHECK2
source: Enable built-in audio switcher filter (requires restart)
ja: 内蔵の音声切り替えフィルタを有効にする (再起動が必要)

# IDD_PPAGEAUDIOSWITCHER_IDC_CHECK5
source: Normalize
ja: 音量の正規化

# IDD_PPAGEAUDIOSWITCHER_IDC_STATIC4
source: Max amplification:
ja: 最大増幅:

# IDD_PPAGEAUDIOSWITCHER_IDC_CHECK6
source: Regain volume
ja: 音量を回復する

# IDD_PPAGEAUDIOSWITCHER_IDC_STATIC6
source: Boost:
ja: ブースト:

# IDD_PPAGEAUDIOSWITCHER_IDC_CHECK3
source: Down-sample to 44100 Hz
ja: 44100 Hz にダウンサンプリングする

# IDD_PPAGEAUDIOSWITCHER_IDC_CHECK4
source: Audio time shift (ms):
ja: 音声のタイム シフト (ミリ秒):

# IDD_PPAGEAUDIOSWITCHER_IDC_CHECK1
source: Enable custom channel mapping
ja: カスタム チャンネル マッピングを有効にする

# IDD_PPAGEAUDIOSWITCHER_IDC_STATIC1
source: Speaker configuration for
ja: 入力スピーカーの設定:

# IDD_PPAGEAUDIOSWITCHER_IDC_STATIC2
source: input channels:
ja: チャンネル

# IDD_PPAGEAUDIOSWITCHER_IDC_STATIC3
source: Hold shift for immediate changes when clicking something
ja: Shift キーを押したままクリックすると、即座に変更されます

# IDD_GOTO_DLG_CAPTION
source: Go To...
ja: 指定位置に移動...

# IDD_GOTO_DLG_IDC_STATIC
source: Enter a timecode using the format [hh:]mm:ss.ms to jump to a specified time. You do not need to enter the separators explicitly.
ja: 指定時間にジャンプするには、[hh:]mm:ss.ms の形式を使用してタイムコードを入力してください。区切り記号を入力する必要はありません。

# IDD_GOTO_DLG_IDC_STATIC
source: Time
ja: 時間

# IDD_GOTO_DLG_IDC_OK1
source: Go!
ja: 移動

# IDD_GOTO_DLG_IDC_STATIC
source: Enter two numbers to jump to a specified frame, the first is the frame number, the second is the frame rate.
ja: 指定フレームにジャンプするには、フレーム番号、フレーム レートの順に二つの数値を入力してください。

# IDD_GOTO_DLG_IDC_STATIC
source: Frame
ja: フレーム

# IDD_GOTO_DLG_IDC_OK2
source: Go!
ja: 移動

# IDD_OPEN_DLG_CAPTION
source: Open
ja: 開く

# IDD_OPEN_DLG_IDC_STATIC
source: Type the address of a movie or audio file (on the Internet or your computer) and the player will open it for you.
ja: インターネットやコンピュータ上にある再生したいムービーやオーディオ ファイルのアドレスを入力してください。

# IDD_OPEN_DLG_IDC_STATIC
source: Open:
ja: 開く:

# IDD_OPEN_DLG_IDC_BUTTON1
source: Browse...
ja: 参照...

# IDD_OPEN_DLG_IDC_STATIC1
source: Dub:
ja: 副音声:

# IDD_OPEN_DLG_IDC_BUTTON2
source: Browse...
ja: 参照...

# IDD_OPEN_DLG_IDCANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# IDD_OPEN_DLG_IDC_CHECK1
source: Add to playlist without opening
ja: 開かずに再生リストに追加する

# IDD_ABOUTBOX_CAPTION
source: About
ja: バージョン情報

# IDD_ABOUTBOX_IDC_AUTHORS_LINK
source: Copyright © 2002-2019 see Authors.txt
ja: Copyright © 2002-2019 (Authors.txt ファイルを参照)

# IDD_ABOUTBOX_IDC_STATIC
source: This program is freeware and released under the GNU General Public License.
ja: このプログラムはフリーウェアであり、GNU 一般公衆利用許諾書 (GPL) に基づいて配布されます。

# IDD_ABOUTBOX_IDC_STATIC
source: English translation made by MPC-HC Team
ja: 日本語訳は Transifex の Japanese 翻訳チームによって作成されています

# IDD_ABOUTBOX_IDC_STATIC
source: Build information
ja: ビルド情報

# IDD_ABOUTBOX_IDC_STATIC
source: Version:
ja: バージョン:

# IDD_ABOUTBOX_IDC_STATIC
source: Compiler:
ja: コンパイラ:

# IDD_ABOUTBOX_IDC_LAVFILTERS_VERSION
source: Not used
ja: 使用されていません

# IDD_ABOUTBOX_IDC_STATIC
source: Build date:
ja: ビルドの日付:

# IDD_ABOUTBOX_IDC_STATIC
source: Operating system
ja: オペレーティング システム

# IDD_ABOUTBOX_IDC_STATIC
source: Name:
ja: システム名:

# IDD_ABOUTBOX_IDC_BUTTON1
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_STATIC
source: Open options
ja: 開くオプション

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_RADIO1
source: Use the same player for each media file
ja: 再生するメディア ファイルに同じ プレーヤーを使用する

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_RADIO2
source: Open a new player for each media file played
ja: 再生するメディア ファイルごとに 新しいプレーヤーを開く

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_STATIC
source: Language
ja: 言語

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_STATIC
source: Title bar
ja: タイトル バー

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_RADIO3
source: Display full path
ja: フル パスを表示する

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_RADIO4
source: File name only
ja: ファイル名のみ

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_RADIO5
source: Don't prefix anything
ja: プログラム名

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_CHECK13
source: Replace file name with title
ja: ファイル名をタイトル名に置き換える

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_STATIC
source: Other
ja: その他

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_CHECK3
source: Tray icon
ja: タスク トレイ アイコン

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_SHOW_OSD
source: Show OSD (requires restart)
ja: OSD を表示する (再起動が必要)

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_CHECK4
source: Limit window proportions on resize
ja: サイズ変更時にウィンドウの縦横比を固定する

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_CHECK12
source: Snap to desktop edges
ja: デスクトップの端にスナップさせる

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_CHECK8
source: Store settings in .ini file
ja: 設定を .ini ファイルに保存する

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_CHECK10
source: Disable "Open Disc" menu
ja: 「ディスクを開く」 のメニューを無効にする

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_CHECK9
source: Process priority above normal
ja: プロセスの優先度を 通常以上 にする

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_CHECK14
source: Enable cover-art support
ja: カバーアートのサポートを有効にする

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_STATIC
source: History
ja: 履歴

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_CHECK1
source: Keep history of recently opened files
ja: 最近使ったファイルの履歴を保存する

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_CHECK2
source: Remember last playlist
ja: 終了時の再生リストを記憶する

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_FILE_POS
source: Remember File position
ja: ファイルの再生位置を記憶する

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_DVD_POS
source: Remember DVD position
ja: DVD の再生位置を記憶する

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_CHECK6
source: Remember last window position
ja: 終了時のウィンドウの位置を記憶する

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_CHECK7
source: Remember last window size
ja: 終了時のウィンドウ サイズを記憶する

# IDD_PPAGEPLAYER_IDC_CHECK11
source: Remember last Pan && Scan Zoom
ja: 終了時のパン＆スキャンの拡大率を記憶する

# IDD_PPAGEDVD_IDC_STATIC
source: "Open DVD/BD" behavior
ja: 「DVD/BD を開く」 の挙動

# IDD_PPAGEDVD_IDC_RADIO1
source: Prompt for location
ja: 場所を指定する

# IDD_PPAGEDVD_IDC_RADIO2
source: Always open the default location:
ja: 常に既定の場所を開く:

# IDD_PPAGEDVD_IDC_STATIC
source: Preferred language for DVD Navigator and the external OGM Splitter
ja: DVD ナビゲータおよび外部 OGM スプリッタでの優先言語

# IDD_PPAGEDVD_IDC_RADIO3
source: Menu
ja: メニュー

# IDD_PPAGEDVD_IDC_RADIO4
source: Audio
ja: 音声

# IDD_PPAGEDVD_IDC_RADIO5
source: Subtitles
ja: 字幕

# IDD_PPAGEDVD_IDC_STATIC
source: Additional settings
ja: 追加の設定

# IDD_PPAGEDVD_IDC_CHECK2
source: Allow closed captions in "Line 21 Decoder"
ja: 「Line 21 Decoder」 でクローズド キャプションを許可する

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC
source: Audio
ja: 音声

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC
source: Volume
ja: 音量

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC
source: Min
ja: 最小

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC
source: Max
ja: 最大

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC_BALANCE
source: Balance
ja: バランス

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC
source: L
ja: 左

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC
source: R
ja: 右

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC
source: Playback
ja: 再生

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_RADIO1
source: Play
ja: 再生

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_RADIO2
source: Repeat forever
ja: 連続再生(無限)

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC1
source: time(s)
ja: 回

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC
source: Repeat mode:
ja: 連続再生モード:

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC
source: After Playback
ja: 再生終了後の動作

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC
source: Default zoom
ja: 既定の拡大率

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_CHECK5
source: Auto-zoom:
ja: 自動拡大:

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC2
source: Auto fit factor:
ja: 自動調整の倍率:

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC
source: Default track preference
ja: 既定のトラックでの優先順位

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC
source: Subtitles:
ja: 字幕:

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC
source: Audio:
ja: 音声:

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_CHECK4
source: Allow overriding external splitter choice
ja: 外部スプリッタでの選択の上書きを許可する

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC
source: Open settings
ja: 開くの設定

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_CHECK7
source: Use worker thread to construct the filter graph
ja: フィルタ グラフを構築するためにワーカー スレッドを使用する

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_CHECK6
source: Report pins which fail to render
ja: 表示できないピンを報告する

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_CHECK2
source: Auto-load audio files
ja: オーディオ ファイルを自動で読み込む

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC
source: Control
ja: コントロール

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC
source: Volume step:
ja: 音量調節のステップ:

# IDD_PPAGEPLAYBACK_IDC_STATIC
source: Speed step:
ja: 速度調節のステップ:

# IDD_PPAGESUBTITLES_IDC_CHECK3
source: Override placement
ja: 配置を強制的に指定する

# IDD_PPAGESUBTITLES_IDC_STATIC1
source: Horizontal:
ja: 水平位置:

# IDD_PPAGESUBTITLES_IDC_STATIC3
source: Vertical:
ja: 垂直位置:

# IDD_PPAGESUBTITLES_IDC_STATIC
source: Delay step
ja: 遅延のステップ

# IDD_PPAGESUBTITLES_IDC_STATIC
source: ms
ja: ミリ秒

# IDD_PPAGESUBTITLES_IDC_STATIC
source: Texture settings (open the video again to see the changes)
ja: テクスチャの設定 (変更を有効にするにはビデオを開き直してください)

# IDD_PPAGESUBTITLES_IDC_STATIC
source: Sub pictures to buffer:
ja: 先読みサブ ピクチャ数:

# IDD_PPAGESUBTITLES_IDC_STATIC
source: Maximum texture resolution:
ja: テクスチャの最大解像度:

# IDD_PPAGESUBTITLES_IDC_CHECK_NO_SUB_ANIM
source: Never animate the subtitles
ja: 字幕をアニメーション化しない

# IDD_PPAGESUBTITLES_IDC_STATIC5
source: Render at
ja: アニメーションの

# IDD_PPAGESUBTITLES_IDC_STATIC6
source: % of the animation
ja: % で表示する

# IDD_PPAGESUBTITLES_IDC_STATIC7
source: Animate at
ja: ビデオのフレーム レートの

# IDD_PPAGESUBTITLES_IDC_STATIC8
source: % of the video frame rate
ja: % でアニメーション化する

# IDD_PPAGESUBTITLES_IDC_CHECK_ALLOW_DROPPING_SUBPIC
source: Allow dropping some subpictures if the queue is running late
ja: キューが遅れて実行されている場合、サブピクチャの欠落を許可する

# IDD_PPAGESUBTITLES_IDC_STATIC
source: Renderer Layout
ja: レンダラのレイアウト

# IDD_PPAGESUBTITLES_IDC_CHECK_SUB_AR_COMPENSATION
source: Apply aspect ratio compensation for anamorphic videos
ja: アナモルフィック ビデオに縦横比の補正を適用する

# IDD_PPAGESUBTITLES_IDC_STATIC
source: Warning
ja: 警告

# IDD_PPAGESUBTITLES_IDC_STATIC
source: If you override and enable fullscreen antialiasing somewhere at your videocard's settings, subtitles aren't going to look any better but it will surely eat your CPU.
ja: 字幕の配置を強制的に指定してビデオカードの設定で全画面表示のアンチエイリアスを有効にした場合、CPU を消費するのみで字幕は少しも綺麗になりません。

# IDD_PPAGEFORMATS_IDC_STATIC2
source: File extensions
ja: ファイル拡張子

# IDD_PPAGEFORMATS_IDC_BUTTON2
source: Default
ja: 既定

# IDD_PPAGEFORMATS_IDC_BUTTON_EXT_SET
source: Set
ja: 設定

# IDD_PPAGEFORMATS_IDC_STATIC3
source: Association
ja: 関連付け

# IDD_PPAGEFORMATS_IDC_CHECK8
source: Use the format-specific icons
ja: 形式固有のアイコンを使用する

# IDD_PPAGEFORMATS_IDC_BUTTON1
source: Run as &administrator
ja: 管理者として実行(&A)

# IDD_PPAGEFORMATS_IDC_BUTTON7
source: Set as &default program
ja: 既定のプログラムに設定(&D)

# IDD_PPAGEFORMATS_IDC_STATIC
source: Real-Time Streaming Protocol handler (for rtsp://... URLs)
ja: リアルタイム ストリーミング プロトコル (rtsp://...で始まる URL) 用のハンドラ

# IDD_PPAGEFORMATS_IDC_CHECK5
source: Check file extension first
ja: 最初にファイル拡張子を判別する

# IDD_PPAGEFORMATS_IDC_STATIC
source: Explorer Context Menu
ja: エクスプローラのコンテキスト メニュー

# IDD_PPAGEFORMATS_IDC_CHECK6
source: Directory
ja: ディレクトリ

# IDD_PPAGEFORMATS_IDC_CHECK7
source: File(s)
ja: ファイル

# IDD_PPAGEFORMATS_IDC_STATIC1
source: Autoplay
ja: 自動再生

# IDD_PPAGEFORMATS_IDC_CHECK1
source: Video
ja: ビデオ

# IDD_PPAGEFORMATS_IDC_CHECK2
source: Music
ja: 音楽

# IDD_PPAGEFORMATS_IDC_CHECK3
source: Audio CD
ja: 音楽 CD

# IDD_PPAGETWEAKS_IDC_STATIC
source: Jump distances (small, medium, large in ms)
ja: ジャンプの間隔 (小, 中, 大 : ミリ秒単位)

# IDD_PPAGETWEAKS_IDC_BUTTON1
source: Default
ja: 既定

# IDD_PPAGETWEAKS_IDC_FASTSEEK_CHECK
source: Fast seek (on keyframe)
ja: 高速シーク (キーフレームに)

# IDD_PPAGETWEAKS_IDC_CHECK2
source: Show chapter marks in seek bar
ja: シーク バーにチャプター マークを表示する

# IDD_PPAGETWEAKS_IDC_CHECK4
source: Display "Now Playing" information in Skype's mood message
ja: 「再生中」 のファイル情報を Skype のムード メッセージに表示する

# IDD_PPAGETWEAKS_IDC_CHECK6
source: Prevent minimizing the player when in fullscreen on a non default monitor
ja: 既定のモニタ以外で全画面表示している場合、プレーヤーを最小化できないようにする

# IDD_PPAGETWEAKS_IDC_CHECK_ENHANCED_TASKBAR
source: Use enhanced taskbar features
ja: タスク バーの拡張機能を使用する

# IDD_PPAGETWEAKS_IDC_CHECK7
source: Open previous/next file in folder on "Skip back/forward" when there is only one item in playlist
ja: 再生リスト内に項目が一つしかない場合、 「前に戻る/次に進む」 でフォルダ内の前/次のファイルを開く

# IDD_PPAGETWEAKS_IDC_CHECK8
source: Show time tooltip:
ja: タイム ツールチップを表示する:

# IDD_PPAGETWEAKS_IDC_STATIC
source: OSD font:
ja: OSD フォント:

# IDD_PPAGETWEAKS_IDC_CHECK_LCD
source: Enable Logitech LCD support (experimental)
ja: Logitech LCD のサポートを有効にする (試験的)

# IDD_PPAGETWEAKS_IDC_CHECK3
source: Auto-hide the mouse pointer during playback in windowed mode
ja: ウィンドウ モードで再生中にマウス ポインタを自動で隠す

# IDD_PPAGEEXTERNALFILTERS_IDC_BUTTON1
source: Add Filter...
ja: フィルタを追加...

# IDD_PPAGEEXTERNALFILTERS_IDC_BUTTON2
source: Remove
ja: 消去

# IDD_PPAGEEXTERNALFILTERS_IDC_RADIO1
source: Prefer
ja: 優先する

# IDD_PPAGEEXTERNALFILTERS_IDC_RADIO2
source: Block
ja: 使用しない

# IDD_PPAGEEXTERNALFILTERS_IDC_RADIO3
source: Set merit:
ja: メリット値を設定:

# IDD_PPAGEEXTERNALFILTERS_IDC_BUTTON3
source: Up
ja: 上へ

# IDD_PPAGEEXTERNALFILTERS_IDC_BUTTON4
source: Down
ja: 下へ

# IDD_PPAGEEXTERNALFILTERS_IDC_BUTTON5
source: Add Media Type...
ja: メディア タイプを追加...

# IDD_PPAGEEXTERNALFILTERS_IDC_BUTTON6
source: Add Sub Type...
ja: サブ タイプを追加...

# IDD_PPAGEEXTERNALFILTERS_IDC_BUTTON7
source: Delete
ja: 削除

# IDD_PPAGEEXTERNALFILTERS_IDC_BUTTON8
source: Reset List
ja: 一覧をリセット

# IDD_FILEPROPDETAILS_IDC_STATIC
source: Type:
ja: ファイルの種類:

# IDD_FILEPROPDETAILS_IDC_STATIC
source: Size:
ja: サイズ:

# IDD_FILEPROPDETAILS_IDC_STATIC
source: Media length:
ja: メディアの長さ:

# IDD_FILEPROPDETAILS_IDC_STATIC
source: Video size:
ja: ビデオのサイズ:

# IDD_FILEPROPDETAILS_IDC_STATIC
source: Created:
ja: 作成日:

# IDD_FILEPROPCLIP_IDC_STATIC
source: Clip:
ja: タイトル:

# IDD_FILEPROPCLIP_IDC_STATIC
source: Author:
ja: 作成者:

# IDD_FILEPROPCLIP_IDC_STATIC
source: Copyright:
ja: 著作権:

# IDD_FILEPROPCLIP_IDC_STATIC
source: Rating:
ja: 評価:

# IDD_FILEPROPCLIP_IDC_STATIC
source: Location:
ja: 場所:

# IDD_FILEPROPCLIP_IDC_STATIC
source: Description:
ja: 説明:

# IDD_FAVADD_CAPTION
source: Add Favorite
ja: お気に入りに追加

# IDD_FAVADD_IDC_STATIC
source: Choose a name for your shortcut:
ja: ショートカットの名前を選択してください:

# IDD_FAVADD_IDC_CHECK1
source: Remember position
ja: 再生位置を記憶する

# IDD_FAVADD_IDCANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# IDD_FAVADD_IDC_CHECK2
source: Relative drive
ja: 相対ドライブ

# IDD_FAVORGANIZE_CAPTION
source: Organize Favorites
ja: お気に入りの整理

# IDD_FAVORGANIZE_IDC_BUTTON1
source: Rename
ja: 名前の変更

# IDD_FAVORGANIZE_IDC_BUTTON3
source: Move Up
ja: 上へ移動

# IDD_FAVORGANIZE_IDC_BUTTON4
source: Move Down
ja: 下へ移動

# IDD_FAVORGANIZE_IDC_BUTTON2
source: Delete
ja: 削除

# IDD_PNSPRESET_DLG_CAPTION
source: Pan & Scan Presets
ja: パン＆スキャン プリセット

# IDD_PNSPRESET_DLG_IDC_BUTTON2
source: New
ja: 新規

# IDD_PNSPRESET_DLG_IDC_BUTTON3
source: Delete
ja: 削除

# IDD_PNSPRESET_DLG_IDC_BUTTON4
source: Up
ja: 上へ

# IDD_PNSPRESET_DLG_IDC_BUTTON5
source: Down
ja: 下へ

# IDD_PNSPRESET_DLG_IDC_BUTTON1
source: &Set
ja: 設定(&S)

# IDD_PNSPRESET_DLG_IDCANCEL
source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

# IDD_PNSPRESET_DLG_IDOK
source: &Save
ja: 保存(&S)

# IDD_PNSPRESET_DLG_IDC_STATIC
source: Pos: 0.0 -> 1.0
ja: 位置: 0.0 -> 1.0

# IDD_PNSPRESET_DLG_IDC_STATIC
source: Zoom: 0.2 -> 3.0
ja: 拡大率: 0.2 -> 3.0

# IDD_PPAGEACCELTBL_IDC_CHECK2
source: Global Media Keys
ja: グローバル メディア キー

# IDD_PPAGEACCELTBL_IDC_BUTTON1
source: Select All
ja: すべて選択

# IDD_PPAGEACCELTBL_IDC_BUTTON2
source: Reset Selected
ja: 選択項目をリセット

# IDD_MEDIATYPES_DLG_CAPTION
source: Warning
ja: 警告

# IDD_MEDIATYPES_DLG_IDC_STATIC1
source: MPC-HC could not render some of the pins in the graph, you may not have the needed codecs or filters installed on the system.
ja: MPC-HC はグラフ中の一部のピンを表示できませんでした。必要なコーデックかフィルタがインストールされていない可能性があります。

# IDD_MEDIATYPES_DLG_IDC_STATIC2
source: The following pin(s) failed to find a connectable filter:
ja: 以下のピンが接続可能なフィルタを見つけられませんでした:

# IDD_MEDIATYPES_DLG_IDOK
source: Close
ja: 閉じる

# IDD_SAVE_DLG_CAPTION
source: Saving...
ja: 保存しています...

# IDD_SAVE_DLG_IDCANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# IDD_SAVETEXTFILEDIALOGTEMPL_IDC_STATIC1
source: Encoding:
ja: 文字コード:

# IDD_SAVESUBTITLESFILEDIALOGTEMPL_IDC_STATIC1
source: Encoding:
ja: 文字コード:

# IDD_SAVESUBTITLESFILEDIALOGTEMPL_IDC_STATIC
source: Delay:
ja: 遅延:

# IDD_SAVESUBTITLESFILEDIALOGTEMPL_IDC_STATIC
source: ms
ja: ミリ秒

# IDD_SAVESUBTITLESFILEDIALOGTEMPL_IDC_CHECK1
source: Save custom style
ja: カスタム スタイルを保存する

# IDD_SAVETHUMBSDIALOGTEMPL_IDC_STATIC
source: JPEG quality:
ja: JPEG の品質:

# IDD_SAVETHUMBSDIALOGTEMPL_IDC_STATIC
source: Thumbnails:
ja: サムネイル:

# IDD_SAVETHUMBSDIALOGTEMPL_IDC_STATIC
source: rows
ja: 行

# IDD_SAVETHUMBSDIALOGTEMPL_IDC_STATIC
source: columns
ja: 列

# IDD_SAVETHUMBSDIALOGTEMPL_IDC_STATIC
source: Image width:
ja: 画像の幅:

# IDD_SAVETHUMBSDIALOGTEMPL_IDC_STATIC
source: pixels
ja: ピクセル

# IDD_ADDREGFILTER_CAPTION
source: Select Filter
ja: フィルタを選択

# IDD_ADDREGFILTER_IDC_BUTTON1
source: Browse...
ja: 参照...

# IDD_ADDREGFILTER_IDCANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_STATIC
source: Font
ja: フォント

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_BUTTON1
source: Font
ja: フォント

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_STATIC
source: Spacing
ja: 間隔

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_STATIC
source: Angle (z,°)
ja: 角度 (z,°)

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_STATIC
source: Scale (x,%)
ja: スケール (x,%)

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_STATIC
source: Scale (y,%)
ja: スケール (y,%)

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_STATIC
source: Border Style
ja: 境界線のスタイル

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_RADIO1
source: Outline
ja: 輪郭

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_RADIO2
source: Opaque box
ja: 不透明なボックス

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_STATIC
source: Width
ja: 太さ

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_STATIC
source: Shadow
ja: 影

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_STATIC
source: Screen Alignment && Margins
ja: 表示位置と余白

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_STATIC
source: Left
ja: 左

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_STATIC
source: Right
ja: 右

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_STATIC
source: Top
ja: 上

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_STATIC
source: Bottom
ja: 下

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_CHECK_RELATIVETO
source: Position subtitles relative to the video frame
ja: ビデオ フレームに合わせて字幕を配置する

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_STATIC
source: Colors && Transparency
ja: 色と透過率

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_STATIC
source: Primary
ja: 色 1

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_STATIC
source: Secondary
ja: 色 2

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_STATIC
source: Outline
ja: 輪郭

# IDD_PPAGESUBSTYLE_IDC_CHECK1
source: Link alpha channels
ja: アルファ チャンネルを連動させる

# IDD_PPAGEINTERNALFILTERS_IDC_STATIC
source: If you would like to use the stand-alone versions of these filters or another replacement, disable them here.
ja: スタンドアロン版や代替フィルタを使用したい場合、ここで該当する箇所を無効にしてください。

# IDD_PPAGEINTERNALFILTERS_IDC_STATIC
source: Source Filters
ja: ソース フィルタ

# IDD_PPAGEINTERNALFILTERS_IDC_STATIC
source: Transform Filters
ja: 変換フィルタ

# IDD_PPAGEINTERNALFILTERS_IDC_STATIC
source: Internal LAV Filters settings
ja: 内部 LAV Filters の設定

# IDD_PPAGEINTERNALFILTERS_IDC_SPLITTER_CONF
source: Splitter
ja: スプリッタ

# IDD_PPAGEINTERNALFILTERS_IDC_VIDEO_DEC_CONF
source: Video decoder
ja: ビデオ デコーダ

# IDD_PPAGEINTERNALFILTERS_IDC_AUDIO_DEC_CONF
source: Audio decoder
ja: オーディオ デコーダ

# IDD_PPAGELOGO_IDC_RADIO1
source: Internal:
ja: 内部:

# IDD_PPAGELOGO_IDC_RADIO2
source: External:
ja: 外部:

# IDD_PPAGELOGO_IDC_BUTTON2
source: Browse...
ja: 参照...

# IDD_PPAGEOUTPUT_IDC_STATIC
source: DirectShow Video
ja: DirectShow ビデオ

# IDD_PPAGEOUTPUT_IDC_STATIC
source: RealMedia Video
ja: RealMedia ビデオ

# IDD_PPAGEOUTPUT_IDC_STATIC
source: QuickTime Video
ja: QuickTime ビデオ

# IDD_PPAGEOUTPUT_IDC_STATIC
source: Audio Renderer
ja: オーディオ レンダラ

# IDD_PPAGEOUTPUT_IDC_STATIC
source: VMR-9 (renderless) and EVR (CP) settings
ja: VMR-9 (レンダーレス) および EVR (カスタム プレゼンタ) の設定

# IDD_PPAGEOUTPUT_IDC_STATIC
source: Surface:
ja: サーフェス:

# IDD_PPAGEOUTPUT_IDC_STATIC
source: Resizer:
ja: リサイザ:

# IDD_PPAGEOUTPUT_IDC_D3D9DEVICE
source: Select D3D9 Render Device
ja: Direct3D 9 レンダラ デバイスを選択する

# IDD_PPAGEOUTPUT_IDC_RESETDEVICE
source: Reinitialize when changing display
ja: ディスプレイ変更時に再初期化する

# IDD_PPAGEOUTPUT_IDC_FULLSCREEN_MONITOR_CHECK
source: D3D Fullscreen
ja: Direct3D フルスクリーン

# IDD_PPAGEOUTPUT_IDC_DSVMR9ALTERNATIVEVSYNC
source: Alternative VSync
ja: 代替の垂直同期

# IDD_PPAGEOUTPUT_IDC_DSVMR9LOADMIXER
source: VMR-9 Mixer Mode
ja: VMR-9 ミキサ モード

# IDD_PPAGEOUTPUT_IDC_EVR_BUFFERS_TXT
source: EVR Buffers:
ja: EVR バッファ:

# IDD_PPAGEOUTPUT_IDC_STATIC
source: Subtitles
ja: 字幕

# IDD_PPAGEOUTPUT_IDC_STATIC
source: Screenshot
ja: スクリーンショット

# IDD_PPAGEOUTPUT_IDC_STATIC
source: Shaders
ja: シェーダ

# IDD_PPAGEOUTPUT_IDC_STATIC
source: Rotation
ja: 回転

# IDD_PPAGEOUTPUT_IDC_STATIC
source: Subtitle Renderer
ja: 字幕レンダラ

# IDD_PPAGEOUTPUT_IDC_CACHESHADERS
source: Cache compiled Shaders
ja: コンパイルされたシェーダをキャッシュする

# IDD_PPAGEWEBSERVER_IDC_CHECK1
source: Listen on port:
ja: このポートで待機:

# IDD_PPAGEWEBSERVER_IDC_STATIC1
source: Launch in web browser...
ja: ウェブ ブラウザで開く...

# IDD_PPAGEWEBSERVER_IDC_CHECK3
source: Enable compression
ja: 圧縮を有効にする

# IDD_PPAGEWEBSERVER_IDC_CHECK5
source: Allow access from localhost only
ja: ローカルホストからの接続のみを許可する

# IDD_PPAGEWEBSERVER_IDC_CHECK6
source: Enable preview
ja: プレビューを有効にする

# IDD_PPAGEWEBSERVER_IDC_CHECK2
source: Print debug information
ja: デバッグ情報を表示する

# IDD_PPAGEWEBSERVER_IDC_CHECK4
source: Serve pages from:
ja: サーバーのルート ディレクトリ:

# IDD_PPAGEWEBSERVER_IDC_BUTTON1
source: Browse...
ja: 参照...

# IDD_PPAGEWEBSERVER_IDC_BUTTON2
source: Deploy...
ja: 展開...

# IDD_PPAGEWEBSERVER_IDC_STATIC
source: Default page:
ja: 既定のページ:

# IDD_PPAGEWEBSERVER_IDC_STATIC
source: CGI handlers: (.ext1=path1;.ext2=path2;...)
ja: CGI ハンドラ: (拡張子1=パス1; 拡張子2=パス2;...)

# IDD_SUBTITLEDL_DLG_CAPTION
source: Download subtitles
ja: 字幕をダウンロード

# IDD_SUBTITLEDL_DLG_IDC_CHECK1
source: Replace currently loaded subtitles
ja: 現在読み込まれている字幕を置き換える

# IDD_SUBTITLEDL_DLG_IDOK
source: Download
ja: ダウンロード

# IDD_SUBTITLEDL_DLG_IDC_BUTTON1
source: Refresh
ja: 更新

# IDD_SUBTITLEDL_DLG_IDC_BUTTON2
source: Abort
ja: 中止

# IDD_SUBTITLEDL_DLG_IDC_BUTTON3
source: Options
ja: オプション

# IDD_SUBTITLEUP_DLG_CAPTION
source: Upload subtitles
ja: 字幕をアップロード

# IDD_SUBTITLEUP_DLG_IDOK
source: Upload
ja: アップロード

# IDD_SUBTITLEUP_DLG_IDC_BUTTON1
source: Abort
ja: 中止

# IDD_SUBTITLEUP_DLG_IDC_BUTTON2
source: Options
ja: オプション

# IDD_FILEPROPRES_IDC_BUTTON1
source: Save As...
ja: 名前を付けて保存...

# IDD_PPAGEMISC_IDC_STATIC
source: Color controls (for VMR-9, EVR and madVR)
ja: カラー コントロール (VMR-9, EVR および madVR 用)

# IDD_PPAGEMISC_IDC_STATIC
source: Brightness
ja: 明るさ

# IDD_PPAGEMISC_IDC_STATIC
source: Contrast
ja: コントラスト

# IDD_PPAGEMISC_IDC_STATIC
source: Hue
ja: 色合い

# IDD_PPAGEMISC_IDC_STATIC
source: Saturation
ja: 鮮やかさ

# IDD_PPAGEMISC_IDC_RESET
source: Reset
ja: リセット

# IDD_PPAGEMISC_IDC_STATIC
source: Update check
ja: 更新の確認

# IDD_PPAGEMISC_IDC_CHECK1
source: Enable automatic update check
ja: 更新を自動的に確認する

# IDD_PPAGEMISC_IDC_STATIC5
source: Check every:
ja: 確認する間隔:

# IDD_PPAGEMISC_IDC_STATIC6
source: day(s)
ja: 日

# IDD_PPAGEMISC_IDC_STATIC
source: Settings management
ja: 設定の管理

# IDD_PPAGEMISC_IDC_RESET_SETTINGS
source: Reset
ja: リセット

# IDD_PPAGEMISC_IDC_EXPORT_SETTINGS
source: Export
ja: エクスポート

# IDD_PPAGEMISC_IDC_EXPORT_KEYS
source: Export keys
ja: キーをエクスポート

# IDD_TUNER_SCAN_CAPTION
source: Tuner scan
ja: チューナー検出

# IDD_TUNER_SCAN_ID_START
source: Start
ja: 開始

# IDD_TUNER_SCAN_IDCANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# IDD_TUNER_SCAN_IDC_STATIC
source: Freq. Start
ja: 開始周波数

# IDD_TUNER_SCAN_IDC_STATIC
source: Bandwidth
ja: 帯域幅

# IDD_TUNER_SCAN_IDC_STATIC
source: Freq. End
ja: 終了周波数

# IDD_TUNER_SCAN_IDC_CHECK_IGNORE_ENCRYPTED
source: Ignore encrypted channels
ja: 暗号化されたチャンネルを無視する

# IDD_TUNER_SCAN_ID_SAVE
source: Save
ja: 保存

# IDD_TUNER_SCAN_IDC_CHECK_OFFSET
source: Use an offset
ja: オフセットを使用する
